Plik input.txt jest podzielony na 20 sekcji oddzielonych znakiem |
Poniżej objaśnienie każdej wartości 


1. typ ogłoszenia: dopuszczalne wartości: 
 - mieszkania i domy - sprzedam
 - działki
 - lokal i biuro

2. województwo: nazwa województwa tak jak na liście w Gumtree. Dopuszczalne wartości:
 - Dolnośląskie
 - Kujawsko - pomorskie
 - Lubelskie
 - Lubuskie
 - Łódzkie
 - Małopolskie
 - Mazowieckie
 - Opolskie
 - Podkarpackie
 - Podlaskie
 - Pomorskie
 - Śląskie
 - Świętokrzyskie
 - Warmińsko-mazurskie
 - Wielkopolskie
 - Zachodniopomorskie

3. miasto: nazwa miasta tak jak na liście w Gumtree.

4. na sprzedaż przez: Dopusczalne wartości:
 - Właściciel
 - Agencja

5. rodzaj nieruchomości: Dla działek i lokal/biuro można zostawić pustą wartość. Dopusczalne wartości:
 - Mieszkanie
 - Dom
 - Inne

6. wielkość (m2): Dla działek można zostawić pustą wartość. Liczba do wpisania

7. liczba pokoi: Dla działek i lokal/biuro można zostawić pustą wartość. Dopuszczalne wartości:
 - Kawalerka lub garsoniera
 - 2 pokoje
 - 3 pokoje
 - 4 pokoje
 - 5 pokoi
 - 6 lub więcej pokoi

8. liczba łazienek: Dla działek i lokal/biuro można zostawić pustą wartość. Dopuszczalne wartości:
 - 1 łazienka
 - 2 łazienki
 - 3 łazienki
 - 4 lub więcej łazienek

9. parking: Dla działek i lokal/biuro można zostawić pustą wartość. Dopuszczalne wartości:
 - Garaż
 - Kryty
 - Ulica
 - Brak

10. tytuł ogłoszenia: tytuł ogłoszenia do wpisania

11. opis: opis ogłoszenia

12. wybór cena: dopuszczalne wartości:
 - Cena
 - Proszę o kontakt
 - Wymiana/zamiana

13. ile cena: kwota do wpisania tylko w przypadku Wybór cena: Cena

14. imię: imię do wpisania

15. email: email do wpisania

16. telefon: nr telefonu do wpisania

17. adres: adres do wpisania

18. ile załączników: ile załączników ma być dodanych z folderu C:\gumtreeOfferAdder\pictures. 
Załączniki muszą mieć nazwy 1.jpg, 2.jpg, 3.jpg itd ponumerowane według kolejności dodawania

19. emailLogin: email do zalogowania na gumtree

20. pass: hasło do gumtree


--------------------------------------------------------------------------------
Poniżej wzór pliku input.txt, jaki musi być zachowany dla KAŻDEGO typu oferty. Przy czym 
tam gdzie jest 'wartość' należy wpisać odpowiednią wartość lub zostawić puste jeśli pole jest
nie wymagane. Bardzo ważne jest rozmieszczenie znaków | na końcu każdej wartości 
(shitf+klawisz nad enterem i pod backspace)

województwo: wartość |
miasto: wartość |
na sprzedaż przez: wartość |
rodzaj nieruchomości: wartość |
wielkość (m2): wartość |
liczba pokoi: wartość |
liczba łazienek: wartość |
parking: wartość |
tytuł ogłoszenia: wartość |
opis: wartość |
wybór cena: wartość |
ile cena:  wartość  |
imię: wartość |
email: wartość |
telefon: wartość |
adres: wartość |
ile załączników:  wartość |
emailLogin: wartość |
pass: wartość