typ ogłoszenia: mieszkania i domy - sprzedam |
województwo: Dolnośląskie |
miasto: Wrocław |
na sprzedaż przez: Agencja |
rodzaj nieruchomości: Dom |
wielkość (m2): 40 |
liczba pokoi: 3 |
liczba łazienek: 1 łazienka |
parking: Garaż |
tytuł ogłoszenia: Polecamy dwupokojowe mieszkanie 46 m2 w centum Oławy |
opis: Polecamy dwupokojowe mieszkanie 46 m2 w centum Oławy

Po remoncie, częściowo umeblowane
- 4 piętro w budynku z 1985 r
- pokój dzienny 16,9 m2
- sypialnia 12 m2
- kuchnia osobna z oknem 9 m2
- łazienka 4 m2
- loggia
- ogrzewanie miejskie.
- niski czynsz i koszty eksploatacyjne /350+100/
- spółdzielcze własnościowe z Księgą Wieczystą

Istnieje możliwość połączenia kuchni z pokojem dziennym tworząc salon z aneksem kuchennym.

Cicha i spokojna okolica z pełną infrastrukturą.
W niewielkiej odległości znajduje się PKS, szkoła, sklepy, dla fanów piłki nożnej stadion z boiskiem, sklepy wielobranżowe. |
wybór cena: Cena |
ile cena: 200000 |
imię: John Smith |
email: some.mail@somemail.pl |
telefon: 666666666 |
adres: some address
ile załączników: 5 |
emailLogin: valid.email@gmail.com |
pass: ******